A função sigaction() tem a seguinte estrutura:

    #include <signal.h>
    int sigaction(int sig, const struct sigaction * act, struct sigaction * oact);

O argumento sig especifica qual é o sinal, sendo os valores possíveis os definidos em <signal.h>.
A estrutura sigaction definida no cabeçalho de <signal.h> é composta pelos seguintes membros:
    sa_handler: pointer para uma função de tratamento ANSI case
    sa_sigaction: pointer para uma função de tratamento POSIX
        Sendo que estes se podem sobrepor e por este motivo não se deve usar os dois em simultâneo.
    sa_mask: conjunto de sinais a serem bloqueados durante o tratamento do sinal
    sa_flags: conjunto de flags que modifica o comportamento do sinal
Se o argumento act não for NULL ele especifica os detalhes da ação para o sinal sig.
Se o argumento oact não for NULL é usado para armazenar os detalhes da ação definida anteriormente.