Cada um dos algoritmos corresponde a um processo filho, sendo o impressor o processo pai.
Como cada algoritmo pode ter vários processos a executar paralelamente cada um dos algoritmos cria os filhos necessários.

Devido a alguns problemas de interpretação optei por colocar cada processo correspondente ao algoritmo A1 a criar um vetor,
e por sua vez existirão a mesma quantidade de processos para os outros algoritmos (devido a alguma dificuldade de interpretação do enunciado).

Para a sincronização dos processos foram criados 4 semáforos:
    - 1 de exclusão mútua 
    - 3 de sincronização dos processos

Inicialmente inspirei-me no padrão produtor/consumidor.

